ED
[6/13 19:32 櫻見市民醫院]
現在桜見市民病院は三人のテロリストによって占領されている
現在 櫻見市民醫院被三名恐怖分子占領
敷地内には爆弾数個が仕掛けられているもよう
場地內似乎放置了數枚炸彈
現地周辺を封鎖せよ
封鎖現場周圍
（ps. SAT：日本特警）
SAT　到着しました
SAT已經到達
よし　配置につかせろ
好 讓他們各就各位
えっ　でもまだ中には多数の患者がいます
欸 但是還有很多患者在裡面
それに息子さんだって
而且 您兒子也…
配置につかせるんだ
讓他們各就各位
はい
是
よお
喲
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交會
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇蹟
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 molly  日翻 銀蘋果 校對 喵兒 小愛     時間 葛蔓
[服務區外]
心配すんな　殺しゃしないよ
別擔心 我不會殺你的
大事な切り札だ
因為你是重要的王牌
これで4thより優位に立てる
這樣就能比4th更占優勢
dead endも覆るさあ
DEAD END也能撤銷了
不満か
不滿嗎？
私はユッキーが生き残ればそれでいいもの
我只要雪能活下來就好
最初はわけのわかんないストーカーだったけれど
最初只是個莫名其妙的跟蹤狂
あれでも　一応僕のことだけを考えてくれてるんだよなあ
但她確實一直在我為著想啊
可愛いし
而且還很可愛
交渉の間
在交涉的時候
雪輝は病院内を偵察
雪輝負責偵查醫院內情況
我妻は人質の見張りと雪輝との連絡役だ
我妻負責看守人質和與雪輝聯絡
偵察　僕が
偵查？我嗎
男だろ
你是男生吧
右と左　どっちがいい
右邊和左邊 選哪個
じゃ　右
那 右邊
よしこれ持ってけ
好 這個拿去
これって
這是
安全ピンを抜いてグリップ放せば　五秒で爆発
拔掉安全栓鬆開把手之後 5秒就爆炸
簡単
很簡單的
覚悟を決めな
做好心理準備啊
ユッキー　これも
雪 這個也拿著
もう弾がないでしょう
已經沒有子彈了吧
持ってって
拿著吧
いっいらないよ
不 不用了
僕なんかより　由乃が持ってたほうが
比起我來 由乃拿著更好吧
生き残るためだよ
是為了活下來哦
じゃ　始めようか
那麼 我們開始吧
由乃　あのさ　この場を切り抜けたら
由乃 那個…如果從這裡逃出去了
その　少し付き合ってほしいんだけど
那個 我想讓你稍微陪我一下
何
做什麼
由乃を連れていきたい場所があるんだ
我想帶由乃去一個地方
雨流みねねか
雨流美彌音嗎
驚かないってことは待ってたってことかしらねえ
你一點都不吃驚 說明你正在等著吧
用件は
有什麼事
お前の考えている通り　人質との『交換条件』
正如你所想 是交換人質的條件
こちらの要求は来須圭吾の自殺　および逃走用の車を用意すること
我的要求是 來須圭吾自殺 以及準備逃走用的汽車
断る
我拒絕
こちらの準備はもうすべて整った
[這邊的準備均已就緒]
な　何だと
你 你說什麼
お前たちはもう袋の鼠だ
你們已經是甕中之鱉
決してここからは逃げられん
絕對無法從這裡逃出去
降服しろ　それしかない
投降吧 除此之外再無他法
な　何言ってやがる
你 你在說什麼
こっちには人質がいるんだぞ
我手上可是有人質的啊
勘違いするな　9th
別搞錯了 9th
条件を出していいのはこっちだ
該提條件的是我
全員を解放しろ
把所有人都放了
でなければ殺す
否則就殺了你
正気か
你是認真的嗎
要求を呑まなければ　お前の息子は
不聽我的要求的話 你的兒子就
退いたところで息子は助からん
就算讓步也救不了我兒子
俺には神になる以外の選択肢はない
除了成為神 我沒有其他選擇
前進あるのみだ
只能前進
全隊強行突入
あの野郎
那個混蛋
すぐにそこを離れて　ユッキー
快離開那裡 雪
敵が攻めてくるわ
敵人攻進來了
動くな
不許動
目標確保
目標逮捕
ユッキー　ユッキー
雪 雪
交渉が　失敗した
交涉失敗了？
こいつ　こんなものまで
這傢伙 連這種東西都有
すぐに来須刑事が来るそうだ
來須警官馬上就過來了
来須さんが
來須先生
来須さんが来たら殺される
來須先生來的話 我會被殺掉的
課長
人質は413号室だ　何としてもたどり着け
人質在413室 無論如何都要到達那裡
本気ですか
您是認真的嗎
上の許可なく強行するなんて
沒有得到上頭的許可就強行如此的話
西島　お前は署に戻れ
西島 你給我回警署去
かっ　課長
課 課長
逃げなきや　逃げないと殺されちゃう
必須要逃 不逃的話會被殺掉的
逃げなきゃ
不逃的話
もうだめだ
已經不行了
我妻　お前の好きにはさせん
我妻 不會讓你得逞的
ユッキー
雪
止まれ
停下
雪輝には人質になってもらう
我要讓雪輝成為我的人質
ユッキー　逃げて
雪 快逃
止まれ
停下
たっ　た
救 救命…
雪輝
お前は俺の人質だ　雪輝
你是我的人質 雪輝
そこを動くな
在那裡不要動
動けばこいつを殺す（こいつを起爆する）
動的話我就殺了他 （我就引爆炸彈）
そこまでだ　我妻　そいつを下ろせ
到此為止了 我妻 把炸彈放下
ユッキーを放せ　でないとすべてが吹き飛ぶわよ
把雪放了 否則我就炸飛一切
五分後に起爆っと
5分鐘後起爆
これで多少は目くらましになる
這樣多少能起到障眼的作用
こんなんでdead endが崩せるとは思えないけど
雖然我不認為這樣Dead End就能撤消
今は逃げられるところまで逃げるしかない
現在只能逃到哪裡算哪裡了
またか
又是你？
分かった　取引だ
我知道了 做筆交易吧
我妻　雪輝は放してやる
我妻 我放掉雪輝
その代りお前もその物騒なものを捨てるんだ
相應的 你將那個危險的東西扔掉
そっちが先よ
你先
いいだろう
好吧
下がれ　雪輝
退後 雪輝
ゆっ由乃
由 由乃
大丈夫だよ　ユッキー
沒關係的哦 雪輝
由乃
もともと死んだような人間だった私に
我原本就像死人一樣
ユッキーは未来を渡与えてくれた
是雪給了我未來
私が未来お嫁さんになってあげる
我來成為你未來的妻子吧
大人になったらね
等到長大之後吶
うん
嗯
天野君　早く大人にならないかな
天野君 能不能快一點長大呢
大人になったら
長大了的話
早く
快點
早く大人に
快點長大
天野君
ユッキーは私の生きる希望
雪是我活下去的希望
でも　それも叶わないのなら
但是 如果連那也實現不了的話
せめてユッキーのために死ぬわ
至少我要為雪而死
そして死んでも私は
然後 即使我死了
ユッキーを追い続ける
也要繼續追隨雪
こ　こいつ
你 你這傢伙
我妻
お前はここで私と死ね
你就在這裡和我一起死吧
だめだ　由乃
不可以 由乃
僕は由乃と　星を見に
我要和由乃一起去看星…
う　雨流みねね
雨 雨流美彌音
またお前か
又是你啊
いって　この野郎
好痛 這個混蛋
くそ
可惡
やっと捕まえたぞ
終於抓住你了
何だよ
怎麼回事
雪輝め　あれを使ったな
雪輝那傢伙 用上那個了啊
フラッシュバン
手榴彈？
閃光弾だよ
是閃光彈
ただの目くらましさ
只是用來障眼的
本物じゃ荷が重いだろうから
真東西對他來說太重了
じゃ
那
おい　何が目くらましだ
喂 什麼障眼啊
いや　今の爆発は四階　あたしが仕掛けた爆弾だ
不 剛剛的爆炸是4樓 是我安裝的炸彈
あいつら死んでないだろうね
他們沒死吧
おい
喂
お前に会って　このdead end を抜け出す方法が分かったわ
見到你 我知道逃脫這個Dead End的方法了
何が
發生了什麼事
由乃
生きてる
還活著
由乃
くっ来須さん
來 來須先生
俺はついてるなあ　雪輝
我還真是命大啊 雪輝
ほかの刑事たちが着く前に
在其他警察來之前
お前たちを殺す
殺掉你們
それですべて片付く
這樣一切就都解決了
よせよ　雪輝　お前には撃てん
住手 雪輝 你是開不了槍的
それとも　また撃ってしまうか
還是說 你執意要開槍？
今度は我妻を
這次是射殺我妻由乃
でっでも
但 但是
銃を捨てろ　我妻の首を掻き切るぞ
把槍扔掉 否則我就割斷我妻的脖子
気がついたか　おとなしくしてろ
醒了嗎 給我老實點
手元が狂っては元も子もないからな
我的手一抖你就沒命了
4th
さあ　どうするんだ　雪輝
那麼 要怎麼辦 雪輝
撃っても　外したら　由乃の命はない
即使開槍 沒打中的話 由乃就會沒命
そもそも撃った弾が由乃に当たる可能性だってある
本來射出的子彈就很有可能打中由乃
未来日記は
未來日記
[20:10]
[子彈打中由乃 由乃死亡]
由乃に当たる
打中由乃？
だっだめじゃないか　撃っちゃ
這樣不就不能開槍了嗎
[6/13 20:10]
[雪開槍了哦]
[中了雪的子彈 我死掉了]
[2nd被天野雪輝射殺]
[DEAD END]
打てば　由乃に当たる
開槍的話 會打中由乃
どうした　日記によくないことでも書いてあったか
怎麼了 日記上顯示什麼不好的事情了嗎
真っ青じゃないか
臉色好蒼白啊
でも　銃を捨てても　僕たちは殺される
但是 就算扔掉槍 我們也會被殺
どうしたら
要怎麼辦
撃って　ユッキー
開槍吧 雪
私　撃ち殺されてもいいよ
把我射死也沒關係哦
ユッキーのために死ねるなら
如果能為雪而死的話
ユッキーはたとえ嘘でも　恋人だと言ってくれた
即使是說謊 雪也說過我們是戀人
ふりでも結婚式に付き合ってくれた
即使是假裝 雪也陪我舉行過婚禮
私　もう十分幸せだよ
我 已經足夠幸福了
黙ってろ　我妻
閉嘴 我妻
何が幸せだ　お前らの恋人ごっこに付き合う暇はない
什麼幸福啊 我可沒空陪你們玩戀人遊戲
これ
這是
何で　何でこんな写真持ち歩いてんの
為什麼 為什麼要隨身帶著這種照片呢
だって
因為
由乃はもっと幸せになりたいんじゃないの
由乃不想變得更幸福嗎？
超ストーカーで　一年も僕を追いかけたんだろう
作為超級跟蹤狂 追了我一整年吧
お嫁さんになるんだろう
你要成為我的妻子吧
叶わないなら　ユっ　ユッキーだけでも
不能實現的話 即使是雪一個人
馬鹿　叶わないなんて言うんなよ
笨蛋 不要說什麼不能實現
由乃は僕が幸せにしてやる
由我來讓由乃幸福
二人で戻るんだ
我們兩人一起回去
由乃が諦めても　僕は諦めない
即使由乃放棄了 我也絕不放棄
ユッキー
雪
無理するな雪輝　我妻がどうなってもいいのか
別勉強了雪輝 我妻怎樣都沒關係嗎
諦めないよ　だって
我不會放棄的 因為
僕も由乃が好きだから
我也喜歡由乃
何で　死ねるか　死ねるかよ
為什麼 我怎麼能死 我怎麼能死
来須さん　もう止めて
來 來須先生 住手吧
神になるのは
要成為神的是
神になって俺は　俺は
成為神之後 我 我要…
そこまでです　課長
到此為止了課長
間に合ったみたいね
好像趕上了呢
課長
西島
月島狩人の件　そして雪輝君たちを陥れようとした件
月島狩人的案子 還有陷害雪輝君他們的案子
すべて雨流みねねから供述を得ました
雨流美彌音全都跟我說了
テロリストを信じるのか　西島
你要相信恐怖分子嗎 西島
これ
這個
お前と取引がしたい
[我想和你做筆交易]
取引だと
[交易？]
俺は当面お前を攻撃することはない
我從沒當面攻擊過你
それは
那是
警察情報も引き続き流し　便利を図ろう
[而且一直向你提供警察情報 你就幫我一次吧]
凶器を捨ててください　課長　あなたを逮捕します
請扔掉兇器 課長 我要逮捕你
逮捕
お前はもう刑事じゃない　ただの犯罪者だ
你已經不是警察了 只是個罪犯而已
捜査権限をなくしたお前に　もう捜査日記の予知はできない
沒有了搜查權限的你 已經無法用搜查日記來預知了
お前の未来日記は封じられたんだ
你的未來日記被凍結了
[6/13 20:10]
[無警察情報]
[6/13 20:22]
[被雨流美彌音的槍射殺]
[DEAD END]
なるほど
原來如此
家内と息子は
我的妻子和兒子呢
爆発前にSATが救出しました
在爆炸之前 SAT將他們救出來了
お二人とも無事です
兩人都平安無事
そうか
是嗎
9th 勝手だがもう一度俺と同盟を結んでくれないか
9th 雖然這很任性 但能不能再和我結盟一次
代償は　俺の命だ
代價是 我的生命
来須さん
來須先生
息子を頼む
我的兒子就拜託你了
引き受けた
我接受了
悪かったな　雪輝君
抱歉了 雪輝
謝って済むこととは思わんが
雖然我知道這不是一句道歉就能解決的
生き延びろ　雪輝
你要活下去 雪輝
[6/13 20:10 櫻見醫院內2樓1C]
[子彈打中由乃 由乃死亡]
[6/13 20:11 櫻見醫院內2樓1C]
[我被4th射殺]
[DEAD END]
[6/13 20:10 櫻見醫院內2樓1C]
[6/13 20:11 櫻見醫院內2樓1C]
[迴避了DEAD END]
[6/19 10:01]
その後事件の処理は西島さんに委ねられた
那之後 事件的處理就委託給了西島先生
当然　僕と由乃には厳しい追究があったけど
當然 我和由乃受到了嚴厲的追究
来須さんがファイルに残しておいた真相により　誤解の多くは解かれた
根據來須先生留在文件裡的真相 誤會大多得到了澄清
この時を予想していたんだろうか
他早就預想到這個情況了吧
今になってはもう分からない
事到如今已經無從得知了
[櫻見事件]
[在職刑警引發的不幸事件]
来須さんの事件で世間は大騒ぎだけど
來須先生的案子引起了社會上很大的轟動
僕たちのことは報じられていない
但我們的事並沒有被報導
あの後どうやら9thは逃げたようだ
那之後 9th好像又設法逃走了
やば　もうこんな時間
糟了 都這個時間了
良かったことと言えば
要說最好的事
僕が打った刑事が一命を取り留めたことだ
就是我開槍打傷的那個警察 保住了性命
ここからどうするの　ユッキー
今後要怎麼辦 雪
うん　まず父さんのところに寄って
嗯 先去爸爸那裡
望遠鏡を借りようと思うんだ
我想借個望遠鏡
その後高台に登って
那之後再登上高地…
私幸せだなあ
我好幸福啊
人生最高のハッピーエンドがあるなら
如果有人生最棒的Happy End
今日ってことにしたいくらい
我希望它就是今天
大袈裟だなあ　由乃は
太誇張了吧 由乃
本当だよ　この一瞬を永遠にしたいくらいだよ　ユッキー
是真的哦 我想把這一瞬定格為永遠 雪
由乃
キスが少しうまくなったね　ユッキー
kiss稍微有點進步了呢 雪
冷やかすなよ　由乃
別嘲笑我啊 由乃
この電話はお客さまの都合により　お繋ぎできません
您撥打的電話暫時無人接聽
この電話は
您撥打的電話…
何だよ　もう
怎麼回事啊 真是的
どうしたの
怎麼了
父さんと連絡取れないんだ
聯絡不上爸爸
何やってんだか
他在做什麼呢
[秋瀨或 有新郵件]
（ps.秋瀨 上啊 把雪輝撲倒）
電車の時間になっちゃうよ　走ろ　ユッキー
到乘電車的時間了哦 快跑 雪
待ってよ　由乃
等等 由乃
雪輝君
まだ時間あるし　ちょっとトイレ行ってくる
還有一點時間 我去一下洗手間
ついでになにか飲むものも
順便買點飲料
うん
嗯
[秋瀨 或]
[給 雪輝君]
[不要靠近我妻同學]
[警察正在找我妻同學詢問調查
她現在行蹤不明]
[你一定要小心]
秋瀬或
秋瀨或
何　こいつ
他到底想怎麼樣
[郵件已刪除]
お待たせ　由乃
久等了 由乃
ユッキー　はいこれ
雪 這個給你
メールが来てたんだった
剛剛有郵件吧
迷惑メールだったよ
是垃圾郵件哦
それ　少し減らせなかったの
那個 不能少帶點東西嗎
だーめ　大事なものが入ってるんだもん
不行 因為裡面裝著很重要的東西
何がそんなに必要なのさあ
什麼東西那麼需要啊
下着とかタオルとか薬とか　後
內衣啊 毛巾啊 藥啊 還有
いろいろ
各種東西啦
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的躊躇成為一切的誘因
助けて君へと
向你呼喊著求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你發出的聲音搖曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇蹟嗎
悲劇は終わらない鼓動
可是悲劇是永遠不會停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的惡意 被選擇的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃燒 憐愛相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
來見我吧 強忍淚水一路追趕
誰にも止められない
沒有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
這是未來 還是夢幻
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すのが開けなら
如果破壞即為開啟
どうしよう
你又該如何選擇
[姆魯姆魯老師的里·未來日記]
[4th的原委]
[來須圭吾篇]
[4/21 10:23 咖啡廳 隱之家]
というわけで　お前も12人の未来日記所有者に選ばれたのじゃ
就是這樣 你也被選為12個未來日記所有者之一了
ワィンナーコーヒーでございます
這是您點的維也納咖啡
あっ　どうもなのじゃ
啊 謝謝
いえ
不客氣
どうぞ　ごゆっくり
請慢用
がきの頃
我小的時候
は？
欸？
プラモがほしくてなあ　GYANだ
想要一個模型GYAN
何の話じゃ
什麼意思
まあ聞け
嘛 聽著
クラスの奴にはザーグにしとけと言われたが
班上的傢伙們勸我買扎古
(ps.GYAN 鋼彈模型)
俺はやっぱりGYANがいい
但我還是喜歡GYAN
わしはGYANよりは
比起GYAN我更喜歡…
まあ聞け
嘛 聽著
はい
好吧
（ps.扎古 機動戰士模型）
俺がまあ　刑事になった経緯だ
這是 我當上警察的原委
取りあえず万引きとして手に入れたんだ
起先我偷了店裡的模型
取りあえず　というのは
起初是指
それが親父にばれて　ぼこぼこにされたがな
然後被父親發現了 我被痛打一頓
ああ　それで刑事に
啊 於是成為了警察？
いや　違う
不 不是的
どころ　親父もそのころ空き巣に手を出しててなあ
那時候 父親也做了入室盜竊
その話は長くなりそうかのぅ
這個故事聽起來很長的樣子啊
定職に就かない親父は蒸発して
沒有固定工作的父親人間蒸發了
最後は体を壊して　野垂れ死んだ
最後搞壞了身體 死在了街頭
今でも思うのさ
到現在我還在想
何で親父をぼこる奴がいなかったんだろうってなあ
為什麼沒有人教訓父親一頓呢
要訳すると　ぼこるために刑事になったと
也就是說 你是為了教訓別人而成為了警察
まあ　そういうことだ
嘛 就是這樣
捜査日記　こいつはありがたくもらっておこう
搜查日記 我就心懷感激地收下了
一人でも誰かをぼこってやるためにな
哪怕能多教訓一個人也好
ウィンナーはまだかのう
維也納咖啡還沒喝呢
[無來電顯示]